Como funciona a Hotmart? Saiba tudo sobre a nossa plataforma
Buscar
pt-br
Português - Brasil
Cadastre-se grátis
Cadastre-se grátis
Empreendedorismo digital
O que é Hotmart e como funciona? DESCUBRA TUDO!
Saiba de vez o que é a Hotmart e como ela te ajuda a ter sucesso no empreendedorismo digital!
01/02/2024
|
Por
Hotmart
O que veremos nesse post:
Índice
O que é a Hotmart?
Como funciona a Hotmart?
O que são produtos digitais?
Para quem a Hotmart é indicada?
O que são Produtores?
O que são Afiliados?
Vantagens de escolher a Hotmart
Principais recursos da Hotmart
Quais são as formas de pagamento e como funciona o sistema de comissões na Hotmart?
Como vender com a Hotmart?
Como funciona a automação de nota fiscal?
A Hotmart é uma plataforma de distribuição e venda de produtos digitais. Funciona permitindo que criadores vendam cursos, ebooks e outros conteúdos online. Os usuários podem criar uma loja virtual, receber pagamentos e acessar ferramentas para gerenciar seus negócios digitais.
Afinal,
como funciona a Hotmart?
Quem começa a se aprofundar nas alternativas que o
marketing digital
oferece no empreendedorismo vai ouvir falar na Hotmart.
E aqui a gente te explica o que é, como funciona e como você pode trabalhar com a plataforma.
Você sabia que a Hotmart é uma empresa global de tecnologia que oferece uma plataforma para venda de
conteúdos digitais
completa e com a melhor estrutura para criadores de conteúdo, Produtores, Afiliados, compradores e é líder de mercado em toda a América Latina?
Mas, para muito além de uma
plataforma digital
, somos uma empresa cuja missão é fazer o que for possível para que você viva das suas paixões. Seja criando um negócio digital e aumentando sua renda ou fazendo um curso online para aprender novas habilidades.
E como fazemos isso?
Juntando as três pontas do processo de venda online:
Produtor, Afiliado e Comprador!
Parece complicado, mas, na verdade, é muito simples.
Se você quer
trabalhar com vendas na internet
ou
fazer um curso online
para expandir suas possibilidades, continue sua leitura para entender detalhadamente como a Hotmart funciona e por que ela é a sua escolha certa!
Veja só o que você vai aprender neste post:
Na Hotmart, você vende 35% mais!
Comece gratuitamente
O que é a Hotmart e como ela funciona?
A Hotmart é uma empresa global de tecnologia e educação, líder no mercado de produtos digitais
, com sede em Amsterdã, nos Países Baixos (Holanda), e escritórios no Brasil, Espanha, Colômbia, México, Estados Unidos, Reino Unido e México.
Contamos com soluções completas para Produtores, Afiliados e alunos.
São mais de 580 mil produtos cadastrados, 35 milhões de usuários e vendas realizadas em mais de 188 países
.
E tudo começou quando João Pedro Resende e Mateus Bicalho se uniram para criar uma solução para quem quisesse vender produtos digitais. Na época, JP tinha criado um ebook sobre estratégia de marketing digital para gamers e encontrou diversos desafios para disponibilizar esse conteúdo online.
Com isso, os sócios começaram a trabalhar nesta solução no tempo livre, fizeram um MVP e colocaram no ar, até que conseguiram realizar as primeiras vendas pela plataforma. Então passaram a se dedicar integralmente ao negócio. Em 2011, a Hotmart foi fudada!
A maior missão é possibilitar que todos possam viver de suas paixões, compartilhando conhecimento e ajudando no crescimento profissional e pessoal de outras pessoas. Afinal,
acreditamos que aprender muda tudo
.
“A gente quer cada vez mais fazer um caminho de onde a gente está saindo de um contexto de plataforma pra se transformar num ecossistema. No ecossistema, a grande diferença é que tem mais serviços em torno de um serviço ou de um público inicial, vamos dizer assim”, revelou João Pedro Resende, CEO e co-fundador da Hotmart.
A Hotmart ainda oferece ferramentas e soluções que ajudam na hospedagem, divulgação e venda de produtos digitais. Dessa maneira, qualquer pessoa pode criar ou levar seu negócio para a internet, ampliando as suas possibilidades.
Como funciona a Hotmart?
A Hotmart é uma
plataforma de infoprodutos
, que oferece diferentes recursos e soluções para quem quer vender e comprar produtos digitais na internet.
De maneira resumida, a Hotmart funciona da seguinte maneira:
Uma pessoa com conhecimento em determinada área cria um
infoproduto
(como um curso online ou um
ebook
) para compartilhar sua habilidade com o mundo.
Pessoas com um bom relacionamento e facilidade em fazer vendas ajudam a divulgar e a vender esse produto para o consumidor em troca de uma
comissão
por venda realizada.
O consumidor que está em busca de um novo conhecimento pode
comprar o produto em nossa plataforma
, pesquisando na página de busca ou seguindo o
Link de Divulgação
(Hotlink) do Afiliado ou do Produtor.
Em outras palavras, a Hotmart oferece uma
plataforma EAD
que hospeda cursos online e processa todos os pagamentos online em um só lugar, além de oferecer soluções que ajudam a escalar negócios digitais.
Porém, o que oferecemos é muito mais do que um canal de hospedagem de conteúdo digital e uma forma de aquisição. A Hotmart é um ecossistema completo e em constante evolução para trazer ainda mais soluções para criar e escalar negócios digitais.
Dados mostram que, na Hotmart, creators faturam 35% mais, sem mexer no esforço operacional.
Isso graças ao rápido carregamento, alta taxa de aprovação, variedade de formas de pagamento, usabilidade agradável e ferramentas específicas para aumentar as vendas, como o Order Bump e Funil de Vendas, por exemplo.
VÍDEO: Como funciona a Hotmart? Tudo que você precisa saber para vender na Hotmart!
Quanto a Hotmart cobra por venda?
O cadastro e o uso da Hotmart são gratuitos. Você pode usar toda a estrutura para criar os seus produtos e disponibilizá-los.
Por aqui,
você só paga se vender.
Funciona como uma comissão paga à plataforma, uma taxa por venda realizada que depende do preço do produto e da moeda em que a venda foi realizada.
Confira abaixo:
Sendo assim, para quem vende produtos acima de R$ 10, no Brasil, tem a taxa correspondente a 9.9% do preço do produto + R$ 1 por venda.
Então, no caso de um Produtor que vende na Hotmart sozinho, sem Afiliados, ficaria assim:
Você pode se aprofundar sobre os preços da Hotmart neste blog post.
O que são produtos digitais?
Antes de saber o que são Produtores e Afiliados e qual é a opção ideal para você, é preciso saber o que são
produtos digitais
.
Produtos digitais são materiais, em sua maioria educacionais, que são produzidos em formato digital e distribuídos na internet
.
Cursos online
, videoaulas e ebooks são alguns exemplos de produtos digitais, mas existe uma infinidade de possibilidades.
Eles se tornaram muito populares entre os consumidores por oferecerem a possibilidade de aprender sobre diversos assuntos sem precisar sair de casa. Ou seja,
é um formato de conteúdo acessível, prático e que vem cada vez mais ganhando espaço no mercado atual
.
E são uma grande oportunidade para
empreendedores
por causa de seu alcance geográfico e, principalmente, porque neste modelo de negócio é possível escalar seus lucros.
Mas como isso funciona, exatamente?
Uma pessoa que mora no Japão pode comprar seu curso online agora e ter acesso a ele sem precisar que nenhum dos dois tenha que se locomover para isso. Enquanto ela acessa seu produto digital, outro comprador pode estar fazendo isto em outro lugar do mundo.
Em poucas palavras, um
modelo de negócio escalável
é aquele que possui capacidade de aumentar seu faturamento exponencialmente, sem precisar elevar seus custos na mesma proporção.
Como o seu produto é 100% digital, você não precisa produzir um novo curso do zero toda vez que uma nova pessoa fecha negócio com você. Com apenas um único produto, você consegue fazer milhares de vendas!
Ver essa foto no Instagram
Uma publicação compartilhada por Hotmart Brasil (@hotmart)
Hotmart também é a solução para produtos físicos
Agora é possível vender
produtos físicos na Hotmart
, aproveitando o mesmo checkout para oferecer os dois formatos.
Com essa novidade, você pode criar estratégias integradas para vender seus produtos digitais e físicos no mesmo ambiente e aproveitando as mesmas ferramentas.
Assim, fica mais fácil, caso queira complementar a sua oferta com apostilas, livros, garrafinhas, canecas, tapetes de exercícios, conjunto de materiais e o que for mais interessante para o seu público!
Estamos disponibilizando o cadastro de produtos físicos na Hotmart aos poucos para nossos clientes. Se essa opção ainda não está visível para você,
cadastre-se em nossa lista de interesse aqui
para que possamos avaliar seu produto com prioridade.
Para quem a Hotmart é indicada?
Como você já viu até aqui, a Hotmart é a solução ideal para quem procura sucesso em negócios digitais.
Qualquer um pode investir no
empreendedorismo digital
e passar a viver de internet. Alguns exemplos são:
Quem quer monetizar seu próprio conhecimento:
qualquer conteúdo pode ser transformado em negócio. Basta passear pelo marketplace da Hotmart. Você vai encontrar infoprodutos dos mais diferentes nichos, de agronegócios a idiomas, passando por artesanato e conserto de eletrodomésticos.
Trabalhar com marketing digital:
um modelo de negócio bastante popular é ter uma pessoa responsável pelo conteúdo dos produtos digitais e outra focada no lançamento. Aqui, estão envolvidas diferentes habilidades, como tráfego pago, SEO, gestão de redes sociais e o próprio lançamento. Na Hotmart, você pode cadastrar todas as pessoas envolvidas em um infoproduto e o percentual de suas participações e as comissões são divididas automaticamente.
Influenciadores digitais e creators de redes
sociais:
quem já trabalha com conteúdo em social pode usar a Hotmart para monetizar e ter maior controle da receita que gera – dependendo menos de publis. Por aqui, esses profissionais podem criar comunidades pagas, infoprodutos ou vender os produtos de terceiros como Afiliados, aproveitando sua autoridade e audiência para vender mais.
Vendedores online:
seja um especialista em tráfego pago ou alguém construindo um negócio online, mas que não quer criar um produto digital, há a opção de trabalhar com afiliação.
Viu só como a Hotmart funciona para diferentes perfis?
A seguir, vamos falar mais sobre os papeis mais tradicionais nessa mecânica, o Produtor de conteúdo e o Afiliado.
O que são Produtores?
Agora que você já entendeu o que é um produto digital, está na hora de descobrir como você se encaixa nesse mercado.
Existem, basicamente, dois tipos de pessoas que atuam nessa área, os Produtores e os Afiliados.
Os Produtores são pessoas que desejam criar algum tipo de conteúdo digital para ser vendido na internet.
O
Produtor de conteúdo digital
pode ser um autor independente, blogueiro ou apenas alguém que domina um determinado assunto e decidiu criar um produto para
atuar como
professor online
e compartilhar seu conhecimento com o mundo.
“
O trabalho de um infoprodutor não é simples ou fácil como pode parecer.
Pra ter sucesso, é necessário trabalhar muito na produção do conteúdo e ter boas estratégias de marketing pra promover o produto”, alerta Andresa de Carvalho, diretora de marketing da Hotmart.
Quem pode se tornar um Produtor digital?
Pode parecer clichê, mas a verdade é que
qualquer pessoa pode se tornar um Produtor digital
– b
asta que ela tenha como produzir seu material e saiba usar a internet.
O diferencial para alcançar o êxito está na persistência do empreendedor e na vontade que ele tem de aprender com o próprio negócio.
Tipos de produtos digitais
Atualmente, na Hotmart, é possível comercializar variados
tipos de conteúdo
digital:
Ebooks
em PDF ou EPUB;
Documentos diversos (.doc, .rtf), audiobooks e músicas (mp3, wma);
Videoaulas;
Palestras e
screencasts
(MPEG, FLV, MOV, WMV);
Software (.exe, .msi);
Imagens;
Podcasts
;
Scripts e quaisquer outros formatos de arquivo que possam ser baixados pela internet.
É possível também fazer uma
adesão para sites de membros:
clubes de assinaturas
privados, sites de conteúdo restrito a membros, coaching clubs ou qualquer tipo de produto em que o comprador paga uma taxa de adesão ou recebe uma cobrança periodicamente.
Nesse caso, se o Produtor quiser, poderá integrar o sistema de cadastros em seu site com a
plataforma Hotmart
, hospedando seu curso online no
Hotmart Club
.
“A gente quer atender outros tipos de creator também, a gente quer oferecer serviços que ajudem os nossos creators a alcançar seus objetivos mais rápido. Seja com software, seja com gente, seja com enfim, com o que for. E acho que todo criador de conteúdo que decidir construir disso um negócio pra vida dele, ele vai olhar pra Hotmart como um grande parceiro pra ajudar com muitas coisas. Desde a parte financeira, até a parte de vendas, até a parte de entrega, até a parte de gestão da empresa, dos clientes, enfim…”, contou o CEO da empresa.
Tipos de produtos físicos
Essa é uma novidade que está em fase de implementação, como você viu acima.
Mas, separamos aqui algumas ideias de produtos físicos para você vender como complemento, pensando em diferentes nichos:
Livros;
Apostilas;
Jogos educativos;
Moldes de costura;
Produtos de branding (caneca, garrafinha, caderno…);
Tapete para prática esportiva;
Conjunto de pincéis, tintas e telas;
Planners de gestão empresarial ou financeira;
Modelo de mapa dos sonhos impresso;
E muito mais!
De fato, são muitas opções! Aproveitar esse formato pode fazer toda a diferença para o sucesso do seu negócio online.
VÍDEO: Lançamentos da Hotmart com IA | JP Resende | Além do FIRE
O que são Afiliados?
Bem diferente dos Produtores,
os Afiliados são pessoas que ajudam a divulgar produtos de terceiros na internet
.
Ao se tornar um
Afiliado na Hotmart
, você tem a opção de escolher entre centenas de produtos para promover dentro de nossa plataforma, e recebe comissões por cada venda realizada.
Fazer
marketing de Afiliados
na Hotmart possui diversas vantagens, como:
Você
não precisa ter um produto próprio
para começar a vender;
Por não ter um produto seu, você
não precisa lidar diretamente com o Comprado
r (isto será feito pelo Produtor responsável pelo produto);
Você não precisa ter um site de antemão (apesar de ser altamente recomendável)
, podendo
divulgar o produto em outros meios como
redes sociais
, por exemplo;
Todas
as comissões de vendas são processadas automaticamente pela Hotmart
no momento da venda. Portanto, exceto nos casos previstos nos Termos de Uso, não há risco de você não receber a comissão por uma venda realizada;
Nossos Afiliados podem escolher entre centenas de produtos
, de diferentes nichos, para se afiliar e, dependendo do produto, podem ganhar até 80% do valor do produto em comissão.
Se você não possui um produto, trabalhar como Afiliado é a maneira mais rápida de começar a gerar resultados financeiros para seu site ou seu perfil nas redes sociais.
É importante lembrar que existem algumas práticas proibidas n
o mercado de Afiliados
, como a
divulgação de SPAM
, a venda de promessas inalcançáveis e o uso equivocado de ferramentas. Essas práticas podem, inclusive, levar ao bloqueio da conta na Hotmart. Se você quer saber mais sobre o assunto, confira nosso
manual de boas práticas para Produtores e Afiliados
.
Se você acredita que um usuário está infringindo nossos Termos de Uso, poderá denunciá-lo. A Hotmart conta com um canal de atendimento em que é possível reportar violações de direitos e outras irregularidades, inclusive infrações aos nossos Termos de Uso. Você pode acessar o nosso canal de atendimento
clicando aqui
.
Ficou interessado por esse assunto? Saiba mais sobre
o Programa de Afiliados Hotmart
e conheça também os
tipos de Afiliados que você pode ser
.
VÍDEO: PRIMEIRA VENDA COMO AFILIADO: como Afiliados podem fazer a PRIMEIRA VENDA na Hotmart?
Vantagens de escolher a Hotmart
A Hotmart é líder em seu segmento porque privilegia a experiência de todas as pessoas envolvidas no processo de vendas.
Com ferramentas criadas para automatizar os processos de publicação, distribuição e pagamento, nossos Produtores conseguem focar no que realmente importa: desenvolver um produto de qualidade e criar um relacionamento mais próximo com seus clientes reais e em potencial.
Além disso, com a ajuda da Hotmart, você não precisa contratar especialistas para desenvolver ou configurar sistemas complexos.
Simplificamos tudo para você preocupar-se apenas com a qualidade de seu conteúdo, a definição de seu horário de trabalho e quais as técnicas utilizadas para divulgar seus produtos.
São diferenciais de nossa plataforma:
Oferecer toda
infraestrutura de armazenamento
com segurança;
Possuir uma
solução exclusiva para pagamentos online
— inclusive
pagamentos internacionais
;
Realizar
entrega automatizada dos conteúdos
aos Compradores;
Distribuir e pagar comissões
de parceiros de divulgação (Afiliados) automaticamente;
Disponibilizar diversas ferramentas e relatórios
para administrar suas vendas e produtos;
Oferecer
opções avançadas para configurar sua
página de vendas
de acordo com os interesses de seu Comprador.
Para os
alunos
, o foco é em uma
experiência de aprendizado completa e de alta qualidade
, com diversos recursos que possibilitam com que eles também sejam protagonistas.
São diferenciais do nosso
ambiente virtual de aprendizagem
:
Player próprio
, com resolução otimizada de acordo com a velocidade da conexão do usuário;
Anotações nos vídeos
para melhorar o processo de estudo;
Acesso a materiais complementares
(vídeos, PDFs), caso o Produtor os insira;
Usar as
notas do Produtor
para também melhorar o processo de estudo;
Participar de
comunidades exclusivas no app
Hotmart
, caso o Produtor tenha;
Acesso a um espaço em que pode deixar dúvidas e receber a resposta do Produtor.
Legendas
em diversos idiomas;
Assistir à aula pelo celular ou TV;
Assistir à aula offline ou online
usando o Hotmart;
Compartilhar o certificado, se o curso tiver;
Receber notificações do curso pelo app Hotmart.
Principais recursos da Hotmart
Sistema de Pagamentos
Nós dissemos que iríamos falar um pouco mais sobre nosso sistema exclusivo de pagamentos, não é?
Com milhões de transações realizadas no mundo todo, com total segurança, o
Sistema de Pagamentos
desenvolvido pela Hotmart ajuda a aumentar as conversões dos Produtores digitais.
Uma das grandes vantagens da ferramenta é que ela permite que você faça vendas em todo o mundo: em qualquer país, em mais de 20 moedas internacionais e com meios de pagamento próprios de cada região. Basta escolher o preço do produto e o
checkout
da Hotmart é responsável por converter automaticamente o valor para a moeda do país de seu Comprador.
E as vantagens são inúmeras. Com ele, você tem autonomia e segurança para efetuar a venda de seu produto digital no mundo todo e vai receber seus valores em sua moeda local, sem outros intermediários do início ao fim da transação.
Utilizando o Sistema de Pagamentos, seus compradores podem adquirir seu produto em várias opções de pagamentos:
Cartão de crédito
De cara, o comprador já tem uma grande vantagem: a compra e parcelamento individual em 2 cartões. Se optarem por parcelar, há uma taxa de parcelamento.
Você, como Produtor ou Afiliado, deve dar a opção de cartão de crédito como forma de pagamento sendo que, no parcelamento, será cobrada uma taxa de parcelamento.
Confira aqui as principais informações sobre as modalidades de parcelamento disponíveis
.
A Hotmart também possibilita o pagamento em cartão de crédito via PayPal.
Débito online
Você também pode oferecer débito online como uma opção para seus clientes.
Funciona assim: ao realizar uma compra, o débito online funciona como uma transferência online. Nesse caso, essa deve ser uma compra à vista.
Boleto bancário
Não acabou não!
Boleto bancário, que você já bem deve conhecer, também é uma opção disponibilizada pela Hotmart. As vantagens, nesse caso, é que não existe cobrança de taxa extra ao Comprador (a quantia é disponibilizada em sua conta depois da compensação bancária do documento em até 96 horas úteis).
Diante de tantas opções de pagamentos, você também conta com incontáveis recursos para
fazer seu produto vender mais
, e um deles permite que você não só aumente suas conversões, mas ofereça a melhor experiência aos seus Compradores.
Como você viu, é possível usar cartões de crédito, PayPal e métodos de pagamento locais. Você não precisa se preocupar, porque a Hotmart é responsável pela faturação do cliente final.
Checkout Customizável
Chega de desembolsar com a contratação de programadores ou designers para ter seu checkout com a cara de seu produto digital.
Com a nossa opção de Checkout Personalizável, você conta com a ferramenta ideal para transformar suas páginas de pagamento e reforçar a identidade visual de seu produto. Você pode criar um
checkout customizável
e aumentar suas conversões.
A ferramenta viabiliza que você tenha mais chances de quebrar as objeções de seus clientes, afirmar sua identidade visual e ajudar seu Afiliado.
Com o checkout customizável, você pode inserir o logotipo de seu produto, vídeos, imagens, textos e widgets, bem como personalizar as cores e a estrutura da página. Outra vantagem é escolher entre várias opções de templates, que estão prontas para serem usadas.
Você também pode:
Criar diferentes checkouts com elementos distintos para a versão smartphone e desktop;
Utilizar imagens e vídeos que reforcem a segurança e confiança de seu Comprador;
Acelerar suas conversões
fazendo testes com diferentes versões de checkouts.
É isso mesmo, você fará de seu formulário de pagamento uma ferramenta incrível de vendas, sem pagar absolutamente nada. É grátis e ilimitada!
Nesse momento, você deve estar se perguntando: “eu tenho que pagar por todos esses serviços que vocês estão oferecendo?”.
E a resposta é: não!
A Hotmart é uma plataforma gratuita! A única cobrança que fazemos para nosso usuário é de 9,9% do valor por cada venda realizada, ou seja, se você não fizer uma venda, nunca precisará pagar nada para usar nosso serviço.
Por isso, incentivamos todos nossos Produtores e Afiliados, entregando funcionalidades e conteúdos que os ajudem a realizar vendas e ter uma renda fazendo algo que eles realmente gostem.
E quando falamos em entregas, é porque nós fazemos de tudo para deixar sua experiência como usuário mais fácil e descomplicada. Por isso, se você ainda não conhece nosso app, já passou da hora de baixá-lo e ter seu negócio digital sempre com você.
Área de Membros
O Hotmart Club é uma
área de membros
gratuita, ilimitada
, preparada para aumentar suas vendas e entregar seus conteúdos de forma automática, e assim como em todos os serviços oferecidos pela Hotmart, sem taxa de adesão, sem mensalidade e sem integrações complicadas
.
Com um nome de usuário e senha, os alunos que compram os cursos online têm acesso a um espaço onde encontram todos os materiais disponibilizados pelo Produtor, como videoaulas, quizzes e outros tipos de materiais.
O Hotmart Club possui um player próprio
que foi desenvolvido para evitar que o conteúdo seja replicado para pessoas que não adquiriram o curso.
Além disso, existem outras vantagens, tais como:
Conteúdo separado por módulos;
Espaço para comentários;
Credenciamento para estudantes;
Suporte ao Comprador;
Customização de design e muito mais.
O
Hotmart Club
ainda contribui para a fidelização dos clientes, a garantia de ganhos recorrentes e melhora a rotina operacional.
Descubra uma nova forma de entregar seus produtos digitais, conheça o
Hotmart Club
e veja como
é a maneira mais fácil de criar uma área de membros e vender muito mais
.
Mas o Club não funciona apenas para entregar seu conteúdo. Você pode multiplicar suas vendas e garantir a melhor experiência de aprendizado aos seus estudantes com três ferramentas incríveis que só o Club tem. Além disso, elas também são 100% gratuitas. Vamos a elas:
Potencialize suas vendas na Área de Membros
Sabe aquela frase que diz que é preciso “estar no lugar certo, na hora certa”?
É isso que o
Club Sales
dá a você e a seus alunos. Você pode criar ofertas especiais para os estudantes, inserindo páginas de anúncios na própria área de membros, enquanto eles assistem às aulas, sem que precisem sair da área de membros ou necessitem buscar em outro lugar na internet.
Ou seja, conteúdo relevante que enriquece a experiência de quem assiste a seus materiais, no momento que eles mais precisam.
Além disso, você também conta com um grupo de pessoas que já comprou seu produto digital e confiam nele — logo, aumentando significativamente as chances de vender mais.
Você tem dúvidas de que suas conversões têm grande potencial de aumentar?
Quer saber como configurar o Club Sales no Hotmart Club? Clique aqui!
Seus clientes podem comprar com apenas 1 clique
A segunda ferramenta que impulsiona suas conversões no Club também é conhecida por muitos como
One-Click Buy
. A
Compra com 1 Clique
facilita o pagamento de seus clientes, diminuindo o tempo de cadastro de dados e, portanto, aumentando as chances de chegar ao final da compra.
Quando seus estudantes adquiriram seu curso, eles cadastraram seus dados e usaram uma forma de pagamento, com as informações de um cartão de crédito, por exemplo.
Depois de já comprarem o curso, todos poderão adquirir novos conteúdos com apenas um clique, sem o preenchimento de novas informações.
Duas vantagens nota 10:
Produtores fidelizam alunos com outros produtos utilizando essa opção;
Altíssimo nível de segurança no armazenamento e utilização dos dados dos alunos.
Os dados de compra já estão guardados com total segurança no Hotmart Club. É só reutilizá-los para novas compras, sem passar pelo carrinho de compras, pelo preenchimento dos dados ou ter um cartão por perto, entendido?
Organize suas
turmas de alunos
com mais agilidade
A terceira ferramenta é um passo à frente quando o assunto é a experiência dos estudantes. Organizar seus alunos não tem mistério e ainda apresenta uma vantagem imperdível, já que você pode criar e segmentar a experiência de seus alunos,
gerenciando os estudantes por grupos
.
Assim, você possibilita que pessoas que estão no mesmo nível evoluam juntas.
Outra “carta na manga” é que você também pode fazer ofertas focadas nas necessidades dos alunos — com total flexibilidade para alterar o conteúdo do curso e direcionar o melhor anúncio para cada um dos perfis de estudantes. Legal, não é?
Quer saber como criar uma área de membros que gere lucro? Nosso ambiente com aulas práticas é perfeito para você. Conheça o Club na Prática, e construa sua própria plataforma vendedora!
Acesse aqui
.
HotLeads
O
HotLeads
é uma ferramenta que permite rastrear
leads
e vinculá-los a Afiliados de forma segura, garantindo que eles recebam suas comissões corretamente.
Além disso, permite extrair informações estratégicas sobre potenciais clientes, como país de origem, dispositivo e navegador usados, o que possibilita direcionar as campanhas considerando as características de seus leads.
Essa ferramenta também apresenta relatórios de leads e Afiliados em tempo real, o que permite ao Produtor digital criar estratégias baseadas em dados valiosos.
Os HotLeads podem ser integrados nas principais ferramentas de e-mail marketing, como Aweber, Mailchimp e Mautic.
Gestão Automática de Contatos (Listboss)
Gestão Automática de Contatos (Listboss)
é a ferramenta perfeita para segmentar suas listas de e-mail de acordo com as ações de seus clientes ou potenciais Compradores no momento da compra.
Algumas das principais segmentações para melhorar as vendas são a recuperação das compras canceladas e dos carrinhos abandonados. Além disso, também é possível organizar seus contatos considerando outros tipos de ações, como a avaliação feita de seu produto.
De acordo com estudos internos, os Produtores digitais que utilizam a Gestão Automática de Contatos (Listboss) fazem até
8 vezes mais
vendas online
do que aqueles que não, estruturando o funil de forma organizada e com conteúdo relevante.
A Gestão Automática de Contatos (Listboss)
pode ser integrado a diferentes provedores de e-mail,
como o
Hotmart Send
, Mailchimp, ActiveCampaign, GetResponse, Infusionsoft, entre outros.
Funil de vendas
O
funil de vendas
da Hotmart permite que você acompanhe seus clientes em todas as etapas do processo de vendas, desde o conhecimento de seu produto até a decisão da compra.
A ferramenta permite que você tenha um processo de vendas mais claro e desenvolva estratégias eficientes para aumentar suas conversões.
Extensões da Hotmart
As
Extensões da Hotmart
são recursos e soluções pensados para ajudar a alavancar negócios digitais
.
Além de tudo o que a plataforma Hotmart já oferece, com as Extensões você pode:
Construir e editar
páginas de vendas
do zero, com poucos cliques;
Criar e disparar campanhas de
email marketing
em poucos minutos;
Realizar vendas em
transmissões ao vivo
para potenciais Compradores.
E o melhor:
tudo isso em um só lugar e com total integração com a Hotmart
!
Quais são as formas de pagamento e como funciona o sistema de comissões na Hotmart?
Como você pôde ver até aqui, a Hotmart é diferente, pois oferece tudo para que a venda seja feita.
No meio disso, estão as formas de pagamento – é muita flexibilidade:
são mais de 40 métodos de pagamento e em 22 moedas diferentes
.
Os seus clientes podem comprar os seus produtos no cartão de crédito, boleto, Pix, PayPal, além de métodos locais de outros países.
Além disso, é possível que a compra seja parcelada, de acordo com configuração feita pelo criador do produto.
Mesmo no caso de falta de limite de cartão, os recuperadores de venda podem te ajudar, transformando o parcelamento em uma compra recorrente.
Sobre os sistema de comissões, ele acontece de forma automática.
Quando um Produtor de conteúdo publica o seu infoproduto e abre para afiliação,
é ele quem decide o percentual que o Afiliado terá direito ao fazer as vendas.
Sendo assim, sempre que uma transação for feita a partir de um link de Afiliado, ele recebe a sua comissão automaticamente o Produtor acompanha todo esse processo.
Se o produto foi feito no modelo de coprodução, com mais de um profissional envolvido, essa divisão também acontece automaticamente, de acordo com o que foi configurado de percentual para cada coprodutor.
Como vender com a Hotmart?
O primeiro passo para
vender com a Hotmart
é fazer o cadastro gratuito.
Se você quer criar seus produtos ou comunidade, o passo seguinte é justamente fazer essa configuração na plataforma.
Para quem busca um negócio online a partir da afiliação, depois do cadastro, você deve passear pelo mercado de afiliação e conhecer melhor as suas opções.
O blog está recheado de conteúdos para te ajudar nessas etapas.
Feito isso, as vendas são com você: aposte em estratégias de marketing digital, construa uma audiência e divulgue os seus produtos como achar melhor, sempre fazendo ajustes para vender mais.
Você pode monitorar tudo isso em sua página dentro da Hotmart. Lá, você tem acesso a um Analytics que mostra a quantidade de vendas, o seu faturamento, além de dados valiosos e que fazem toda a diferença para o seu negócio online.
Como funciona a automação de nota fiscal?
Para negócios digitais, a emissão de notas fiscais por venda feita é um dever do empreendedor.
A nota fiscal tem a função de certificar que foi realizada uma transação comercial, seja para produtos ou serviços.
Portanto, é responsabilidade do Produtor garantir a emissão de notas fiscais para cada venda feita, mesmo quando feita por um Afiliado.
No caso de Afiliados, o Produtor emite a NF ao comprador e o Afiliado ao produtor, como um fornecedor.
Aqui você aprende como emitir notas fiscais para negócios digitais
.
A boa notícia é que tudo isso pode ser feito de maneira automática. Uma das empresas da Hotmart Company, que conta com integração com a Hotmart é a
eNotas
, que realiza exatamente este serviço.
Você pode contratar pela própria Hotmart e ter a garantia de que todas as Notas Fiscais estão sendo emitidas corretamente e otimizar o seu tempo, focando no crescimento do seu negócio online.
Comece a sua transformação com a Hotmart!
Ficamos felizes que você tenha tomado a decisão de conhecer os cursos disponíveis no universo da Hotmart ou de se tornar um Produtor ou Afiliado. Isso vai te permitir trabalhar com algo que realmente gosta de fazer.
Se você deseja ser um empreendedor, saiba que ter uma mentalidade orientada para o sucesso é tão importante quanto o sucesso em si.
Esperamos que este conteúdo te ajude a iniciar sua jornada empreendedora! E para te ajudar ainda mais a dar o passo inicial, te convidamos a conhecer o
Hotmart Academy
. Lá você conta com conteúdo gratuito para aprender a criar um produto e fazer as primeiras vendas.
Este post foi originalmente escrito em junho de 2017 e atualizado para conter informações mais completas e precisas.
Quer descobrir uma nova forma de começar seu próprio negócio digital? Na Hotmart, seu conhecimento tem valor!
CADASTRE-SE
Descubra em 3 minutos quanto você poderia ganhar se tivesse um produto digital na Hotmart
QUERO DESCOBRIR
Posts relacionados
12/06/2024
•
Empreendedorismo digital
Coprodução: o que é, vantagens e como ela ajuda a vender?
Coprodução é uma estratégia que divide a produção de um infoproduto. Saiba como usar essa estratégia para ajudar o seu negócio a crescer e vender mais.
10/06/2024
•
Empreendedorismo digital
O que é ROI? Saiba como calcular e maximizar seus investimentos
Saber o que é ROI é fundamental para quem quer investir no próprio negócio e transformar campanhas em mais vendas. Entenda tudo sobre o assunto neste post.
07/06/2024
•
Empreendedorismo digital
Como fazer um podcast de sucesso? Confira 6 passos para começar!
Explore conosco o universo dos podcasts e aprenda a criar conteúdo cativante que atrai e retém ouvintes e amplia suas vendas no mercado digital.
04/06/2024
•
Empreendedorismo digital
Hotmart Club: conheça tudo sobre a Área de Membros da Hotmart
O Hotmart Club é a área de membros da Hotmart para você organizar e evoluir o seu conteúdo. Descubra como!
Início
Blog
O que é Hotmart e como funciona? DESCUBRA TUDO!
Idioma
Português - Brasil
Português - Brasil
Feito com
em Belo Horizonte
em Madri
em Amsterdam
em Bogotá
na Cidade do México
em Nova Iorque
Termos e Políticas
Hotmart — 2011-
            
           © Todos os direitos reservados
Launch Pad Tecnologia, Serviços e Pagamentos Ltda.
CNPJ nº. 13.427.325/0001-05
Endereço: Avenida Assis Chateaubriand, nº 499, Bairro Floresta, Belo Horizonte -MG, CEP nº 30.150-101
Central de Ajuda
A Hotmart é o lugar certo pra você criar seu primeiro produto digital!
Preencha aqui embaixo e faça seu cadastro grátis.
Comece na Hotmart gratuitamente
Inicie seu produto digital na maior plataforma do mundo.
Elaine Lourença - Nutricionista Especialista PCD